# Википедия Star Wars

## О проекте

Этот сайт — википедия по вселенной Star Wars, разработанная с использованием фреймворка Angular. Сайт залит на хост и доступен по следующей ссылке: [n-factorial-2024](https://n-factorial-2024.vercel.app/).

## Функциональность

- **Категории**: Сайт предлагает категории как Starships, Planets и Characters, каждая из которых имеет свои детальные страницы.
- **Фильтрация и анимации**: Реализована фильтрация категорий с плавной анимацией переходов.
- **Динамический поиск**: Пользователи могут осуществлять поиск по сайту в режиме реального времени.
- **Пагинация**: Используется техника подгрузки данных с API, создавая эффект "бесконечной" ленты, аналогично социальным сетям.
- **Адаптивность**: Сайт полностью адаптивен и оптимизирован для мобильных устройств.
- **Взаимосвязь страниц**: На детальных страницах можно перейти к другим связанным страницам, например, с персонажа на страницы его планеты или корабля.
- **Анимации**: Созданы анимации для карточек в каталоге и блоков на детальных страницах.
- **Бегущая строка**: В футере сайта реализована бегущая строка, стилизованная под титры из фильмов Star Wars.

## Запуск проекта

Чтобы запустить этот проект локально, выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлены [Node.js](https://nodejs.org/) и [Angular CLI](https://angular.io/cli).
2. Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер.
3. Откройте терминал и перейдите в директорию проекта.
4. Выполните следующую команду:

```bash
ng serve
```

## Используемые ресурсы

Для получения данных о вселенной Star Wars в этом проекте используется [SWAPI](https://swapi.dev/documentation) - API